# 第0章 前言

​		

1. 什么是互联网产品

2. 为什么要学产品经理

3. 产品经理职责

4. 如何学习产品经理

   

# 第1章 互联网产品的发展过程

## 1.1 产品调研阶段

​		用一句话描述就是产品的从0到1的建设阶段，在这个阶段我们需要区分业务与开发模式，最终我们需要生产出第一个具有完整形态的1.0版本；

​		在此阶段最重要的问题是要搞清楚：我是谁、我在哪里、我要去哪里；

​		起步阶段的产品一般是由一个Idea产生，此时构建出来的产品功能尚不完整，我们需要在调研阶段不断的完善产品

​		:wavy_dash: : 

## 1.2 产品研发阶段

## 1.3 产品运营阶段

# 第2章 产品经理基本概念



# 第3章 产品与产品经理



# 第4章 产品与项目成员 



# 第5章 产品经理技能概述

第00 章 开始：写在正文之前／1
0.1 为什么会有这本书／3
0.2 本书的产品定位／4
0.3 本书内容与阅读方法／6
0.4 我与本书的局限性／10
第01 章 初识：大话产品经理／13
1.1 从一个小故事谈起／15
1.2 产品经理的前世今生／16
1.3 思维方式与性格特点／22
1.4 产品经理的日常／32
1.5 延伸阅读与练习／38
第02 章 产品：关键词与分类／41
2.1 产品：解决某个问题的东西／43
2.2 常见的产品分类维度／51
2.3 延伸阅读与练习／63
第03 章 概念：提出与筛选／67
3.1 产品概念的提出／69
3.2 概念提出的综合案例／76
3.3 产品概念的筛选／82
3.4 概念筛选的综合案例／91
3.5 延伸阅读与练习／94
第04 章 需求：采集与用户研究／97
4.1 需求采集方法的分类／99
4.2 一些实用的采集方法／105
4.3 用户、需求的再理解／106
4.4 产品原则与初心／116
4.5 延伸阅读与练习／120
第05 章 转化：需求分析与Y 模型／123
5.1 从问题到解决方案／125
5.2 Y 模型的基本概念／126
5.3 实战中如何深入浅出／136
5.4 一些综合案例／142
5.5 Y 模型的更多理解／147
5.6 延伸阅读与练习／152
第06 章 功能：细化与打包／155
6.1 一个功能的DNA／157
6.2 功能打包，确定MVP／175
6.3 把需求和功能管起来／185
6.4 延伸阅读与练习／187
第07 章 执行：立项组队与研发生产／191
7.1 从“想清楚”到“做出来”／193
7.2 立项：搞定各种资源／196
7.3 组队：聊聊初创团队／199
7.4 研发生产时，我们做什么／206
7.5 延伸阅读与练习／215
第08 章 成长：规划与迭代／219
8.1 好产品步步为营／221
8.2 规划：只看最短和最长／223
8.3 迭代：再理解敏捷／230
8.4 天下武功，唯快不破／238
8.5 与用户一起成长／244
8.6 延伸阅读与练习／246
第09 章 运营：先验证再扩张／249
9.1 产品与运营的关系／251
9.2 运营工作的分类／256
9.3 大运营的其他职责／268
9.4 产品的生命周期／272
9.5 延伸阅读与练习／274
第10 章 案例：商业模式、创新与行业／277
10.1 聊聊商业模式／279
10.2 创新那点事儿／284
10.3 行业案例分析／294
10.4 延伸阅读与练习／302
第11 章 蜕变：从产品助理到CEO／305
11.1 在人力资源部做产品经理／307
11.2 产品经理的七层修炼／307
11.3 十年后，再无产品经理／316
11.4 归宿：无非广义创业／318
11.5 从生活态度到社会推动力／329
11.6 延伸阅读与练习／332
第12 章 结束：写在正文之后／335
12.1 国产产品图书盘点／337
12.2 重新定义“读书会”／340
12.3 七印部落翻译的书／342
12.4 其他资源／346